គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី៩=
ទៅដេក។
មិនអីទេ។
Cheng Rui នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
បន្ទុក។
តើគាត់នៅឯណា?
អញ្ចឹង...
ក្រោយ​ពី​រៀន​ពេល​ល្ងាច
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក
ហើយប្រញាប់ចេញទៅ។
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
មិនអីទេ។
តើ Zheng Sipeng ទៅណា?
លោកម្ចាស់បានឈប់សម្រាកឈឺ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ការ​ពិនិត្យ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
លី វូ រហ័ស។
បិទចង្កៀងតុ!
ចុះ Cheng Rui វិញ?
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស
នៅពេលដែលសាលាចាប់ផ្តើម។
កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន គាត់​បាន​លួច​ចូល​ការិយាល័យ
ដើម្បីលួចកាតកីឡានោះ
ហើយគ្រូចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
បើគេចាប់បានទៀត
លោក Qi ច្បាស់ជានឹងបណ្តេញគាត់ដោយផ្ទាល់។
ប្រញាប់។ ដាក់ខ្នើយទៅក្នុងភួយរបស់គាត់។
រហ័ស។
យកភួយរបស់គាត់។
ដាក់ខ្នើយរបស់គាត់។
តើនេះពិតជានឹងបោកប្រាស់ពួកគេមែនទេ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
នេះ...
សាកល្បងវាជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យបែបនេះពីមុនមក។
ប្រញាប់។
វត្ថុវា។
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ស្អែក​រៀន​អត់?
តើនេះជាគ្រែរបស់អ្នកណា? តើមនុស្សនៅឯណា?
ជំរាបសួរលោក។
លី វូ។
គ្រែរបស់ Li Wu ។
លី វូ មកពីថ្នាក់ទី ៣?
(អវត្តមានពេលយប់)
អ្នកណាដឹងថាគាត់ទៅណា?
លោកម្ចាស់ គាត់បានទៅផ្ទះ។
គាត់​ថា​ត្រជាក់​ហើយ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ
​យក​ភួយ​ក្រាស់​ជាង។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ
នៅព្រឹកស្អែក។
បាទ។
តើគាត់នៅឯណានៅចុងសប្តាហ៍?
ឥឡូវនេះគាត់និយាយថាត្រជាក់?
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ហើយគេង។
អ្នក​មាន​ថ្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មិនអីទេលោក។
លាហើយលោក។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ស្រៀវស្រើបពេញខ្លួន។
លី វូ
មិនអាក្រក់ទេ។
ត្រឹមត្រូវណាស់។
បើ ចេង រួយ ដឹង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើថ្ងៃនេះ
គាត់នឹងស្រក់ទឹកភ្នែក
ហើយសន្យាខ្លួនឯងជាមួយអ្នក។
ល្អសម្រាប់អ្នក Li Wu ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​រហូត​ដល់​កក។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ទេ​
បើ​គេ​ចាប់​បាន​ទៀត
តើ​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ​ឬ?
បាទ។
តោះគេង។
ទៅដេក។
មិនអីទេ។
(លោក Qi)
ជំរាបសួរ លោក Qi ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនលឺទូរស័ព្ទទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
សេន
Li Wu មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​សាលា​វិញ​ទាំង​យប់​ទេ។
មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​យប់​?
លោក Qi សុំទោស
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អ្នកនៅទីនេះ។
យប់មិញទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។
តើនៅពេលណា?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
អ្នកធ្វើការថែមម៉ោងកាលពីយប់មិញ។
ពេល​ខ្ញុំ​គេង
អ្នក​មិន​ទាន់​មក​ផ្ទះ​ទេ។
ព្រឹកនេះ
ខ្ញុំមកមុនពេលអ្នកភ្ញាក់។
លោក Qi
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Li Wu តែម្នាក់ឯងបានទេ?
ប្រាកដ។
ចេញមកមួយភ្លែត។
យប់មិញទៅណា?
តើអ្នកមានគម្រោងគ្រាន់តែ
នៅស្ងៀម?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​ពេញ​មួយ​ម៉ោង។
អញ្ចឹង​ទើប​គ្រូ​សួរ​ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
គ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់?
ហេតុអ្វី?
វាជាស្ថានភាពពិសេសមួយ។
ស្ថានភាពពិសេស?
ដូច្នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបិទបាំងការកុហករបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
លី វូ
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ជា​សិស្ស​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកកំពុងស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​។
អ្នកបានមកដល់ទីក្រុងយី
ហើយអាទិភាពចម្បងរបស់អ្នកគឺការសិក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍
បាត់បង់ឱកាសសិក្សានេះ។
មិនសំខាន់ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបិទបាំងការកុហក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រឡងមហាវិទ្យាល័យ
សម្រាប់អ្នកបានទេ។
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
គ្មានអ្វីទេ។
តើនេះជាថ្នាក់អ្វី?
ភាសាអង់គ្លេស។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញ។
មិនអីទេ។
អ្នកមានន័យថា
លី វូ កំពុង​បិទ​បាំង​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​គាត់?
លោក Qi ។
ខ្ញុំ​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល Li Wu និយាយ។
គាត់គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ
ក្រៅពីសាលារៀន និងផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បារម្ភ​បន្តិច។
គាត់ទើបតែមកពីភ្នំ
និងរឿងជាច្រើន។
គឺថ្មីសម្រាប់គាត់
សូម្បីតែល្បួង។
ដូច្នេះជុំវិញគាត់
និងអាកប្បកិរិយារបស់មនុស្សដែលគាត់បានជួប
អាចមានឥទ្ធិពលខ្លាំងលើគាត់។
លោក Qi
អ្នកក៏ដឹងពីស្ថានភាពរបស់ Li Wu ដែរ។
NCEE មានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​ផ្សេង​ប៉ះពាល់​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ Li Wu ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់គាត់ទេ។
សេន
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងៗទាំងនេះ
ល្អណាស់។
ថ្វីត្បិតតែមនុស្សមួយចំនួនតូចចិត្ត
ដោយបេះដូងពួកគេសុទ្ធតែជាសិស្សល្អ។
ថ្នាក់របស់ពួកគេក៏ល្អដែរ។
លី វូ មាន​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាសវៃ។
គាត់មានគោលដៅ។
ខ្ញុំជឿ
គាត់នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
រងឥទ្ធិពលពីបរិស្ថាន។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
នៅក្នុងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ,
សិស្សសព្វថ្ងៃ
ទាំងអស់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
ពួកគេមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន,
និងផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ការរឹតបន្តឹងហួសហេតុ
គឺមិនចាំបាច់ទេ។
ល្អសម្រាប់ពួកគេ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ស្ថានភាពដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមចំពោះ Li Wu ។
យល់ព្រម អរគុណលោក Qi ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
តោះទំនាក់ទំនងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
មិនអីទេ។
លាហើយ លោក Qi ។
មិនអីទេ លាហើយ។
ថែរក្សា។
ឆេង រួយ។
មានរឿងអី?
គឺលោក Qi ។
ចេញមកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំលឹកខ្ញុំពីមុន?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាច្រើនដង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនអ្នក។
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូស្តីបន្ទោសអ្នក?
មកពីយប់មិញមែនទេ?
ទេ
តើវាមិនមែនជាអតីតកាលទេឬ?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
បាទ។
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាអ្នកទាំងពីរទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច?
បាទ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាគាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងចាត់ទុកអ្នកជាបងប្រុស
គិតថាអ្នកស្មោះត្រង់
ហើយមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នក។
ងាក​មក​លក់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន។
គ្រួសាររបស់អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
លី វូ បើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
អ្នកអាចនិយាយវាដោយផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់ធ្វើរឿងស្រមោល
នៅពីក្រោយខ្នងទេ។
ឆេង រួយ។
- Cheng Rui ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ឆេង រួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានការយល់ច្រលំ?
បាទ។
តើលោក Qi និយាយអ្វីខ្លះ?
តើ​ការ​យល់​ច្រឡំ​អ្វី​អាច​មាន?
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ជួយ
គាត់អាចបដិសេធ។
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់ទេ?
ដំបូង ខ្ញុំមិនចង់ ចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
ទេ
ឆេង រួយ។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានច្បាស់ទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
ដូច្នេះចង់ជម្រះខ្លួនអ្នក
ការស្តីបន្ទោសដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តកាលពីម្សិលមិញ
ធ្វើពុតជាបុរសល្អមែនទេ?
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលហ៊ាន
ប្រព្រឹត្តតែមិនទទួលខុសត្រូវ
និងបង្ខូចសិស្សល្អ។
សូមអរគុណ។
ឆេង រួយ។
ប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ។ គាត់នៅខាងក្រោម។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកចុះក្រោមយ៉ាងលឿន។
ចាំ...
តោះទៅ។
អូ ទេ...
ចេង រួយ!
កូនឥតប្រយោជន៍!
នេះ...
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
តោះទៅ។
លី វូ
បានបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនដើម្បីយកអ្នកឥឡូវនេះ។
ចាំខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារសាលា។
មិនអីទេ។
ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
តើការប្រឡងយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
លី វូ?
ទេ
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញយក។
ទៅអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខឹងអ្នកទេ?
និយាយ។
តើអ្នកបានប្រាប់លោក Qi ទេ?
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
មានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់របស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានយកការដួលរលំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
វាមិនមែនជាពួកគេបង្ខំខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានធ្វើដោយស្ម័គ្រ?
អាចបំពានច្បាប់
ធ្លាប់ស្ម័គ្រចិត្ត?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានរៀនកុហក។
លី វូ
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
អ្នកមកទីនេះតិចជាងមួយឆមាស
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ឥទ្ធិពល​ពី​ពួក​គេ?
ពួកគេមិនមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទេ។
ពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មិត្ត​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​ណា?
ពួកវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
បង្កើតមិត្តនិងសម?
ដូច្នេះអ្នកទើបតែរត់ចេញពីផ្ទះ?
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​នៅ
​ជាមួយ​គាត់​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អញ្ចឹងម៉េចមិនដេញគាត់ចេញ?
ឯងជាម្ចាស់ផ្ទះមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
គាត់មិនមានគ្រួសារទេ។
តើគាត់អាចទៅណាបាន?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេះ​តែ​និយាយ​ទន់​ភ្លន់។
មិនអីទេ ឈប់និយាយពីគាត់ទៅ។
និយាយពីគាត់ធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាល។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។ ខ្ញុំចង់បានទឹក។
ទឹកអ្វី?
មួយនេះ។
ល្អ
អ្នកទើបតែចេញមកដូចនេះ។
ចុះ​បើ​បង​ប្រុស​រក​អ្នក​វិញ?
គាត់នឹងមិនស្វែងរកខ្ញុំទេ។
(បងប្រុស)
គាត់បានហៅ។
កុំឆ្លើយ។
ពិតជាមិនឆ្លើយមែនទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានបារម្ភពីអ្នក។
មិនអាចផ្តោត។
ចុះការសិក្សារបស់គាត់វិញ?
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
តើអ្នកនឹងមិនខឹងទេ?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ប្រុសស្អាតនិយាយយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
(បងប្រុស)
ឆ្លើយ?
មិនអើពើគាត់។
កុំឆ្លើយ។
(បងប្រុស)
ដូច្នេះ តស៊ូ។
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តសូមឱ្យគាត់ហៅ។
(បងប្រុស)
គាត់ពិតជាមានការតស៊ូ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
រាល់ការហៅទូរសព្ទ
គឺដាច់មួយនាទី។
តើគាត់មាន OCD ទេ?
នេះជាទូរសព្ទចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ Li Wu ។
គាត់មិនល្ងង់ទេ។
គាត់ដឹងថាហៅមិត្តរបស់អ្នក។
ឆ្លើយ?
(Chun Chang: Cen Jin នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។ )
(កុំបារម្ភ។ )
(ទៅសម្រាកឱ្យបានឆាប់។ )
(នាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ )
(ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងរៀន)
(ហើយ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ទៀត​ទេ​។ )
ខំរៀន?
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើអ្នកអាចសិក្សាបានល្អប៉ុណ្ណា
ដល់កម្រិតណា។
ទៅមុខ។
ប្រញាប់។
វិធីនោះ។
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំវាយខ្ញុំ។
ហេតុអីក៏បុកខ្ញុំ?
អ្នកណាវាយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
កុំហ្វូងមនុស្សនៅទីនេះ។
នៅតែរំខាន?
កណ្ដឹង​ថ្នាក់​រៀន​កាល​ពី​មុន!
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
តើខ្សែរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
រៀបចំ?
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ក្មេងប្រុសទាំងបួននៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកអាចធ្វើការបន្តិចបានទេ?
ទៅបន្ទប់ឧបករណ៍
ហើយបញ្ចេញបាល់ទះ?
មួយម៉ែត្រពីគ្នា។ ឆ្វេងនិងស្តាំ។
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ហើយតម្រង់ជួរ។
តម្រឹមផ្នែកខាងមុខនិងខាងក្រោយ។
មក។
កម្តៅសាច់ដុំ ត្រៀមចេញហើយ!
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ដៃខ្ញុំរអិល។
អ្នក​អស់​ផ្លូវ​ហើយ។
មើលខ្ញុំ។
បាល់ទះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
លើកក្រោយ យើងនឹងប្រើបាល់បោះ។
ជាមួយនឹងការកសាងរបស់អ្នក,
អ្នកគួរតែប្រើកន្លែងបាញ់។
លើកទីមួយ ស្វែងរកបាល់ទះ
សប្បាយណាស់មែនទេ?
កាន់តែសប្បាយទៅទៀត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ចង់ប្រយុទ្ធ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Tao Wanwen របស់ Rocket Class ។
សិស្សដ៏មានមោទនភាពរបស់លោក Qi ។
តោះទៅ។
ជូតដៃរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកគឺជា...
ស្គាល់ Cheng Rui ទេ?
អ្នកត្រូវបានរារាំង
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីជួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណ។
នេះជាករណីពិសេសមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំចាកចេញទៀតទេ។
ពិត​ហើយ​មិន​ត្រូវ​ចាកចេញ​ទៀត​ទេ។
ការប្រឡងប្រចាំខែនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍,
គ្មានការរំខាន។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​មុន​ពីរដង​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង។
ត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញ។
មិនអីទេ។
លាហើយ លោក Qi ។
លាហើយ
វេន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅណា?
About បងមិនមកផ្ទះពេលយប់
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ពន្យល់​ឱ្យ​ច្បាស់
​ដល់​ប៉ា​របស់​អ្នក និង​លោក Qi?
នោះជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកដទៃទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏ពន្យល់លោកគ្រូដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស
​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយជួយខ្ញុំ?
តើ​កម្មវិធី​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​អ្នក​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
សាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិ
នៅផ្ទះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
លាងខួរក្បាលខ្ញុំជាវេន។
បើលោក Qi មិនបានទូរស័ព្ទមក
ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ NCEE របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មក...
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ឈប់​ធ្វើ​មុខ​មាត់។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
វាជាការខកចិត្តក្នុងការមើល។
តើអ្នកមិនខឹងទេ?
អ្នក​កំពុង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បៀតបៀន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដកដង្ហើម។
ច្បាស់ណាស់គាត់ជាមនុស្សលាក់ពុត។
បាទ។
ក្រោយ​មក វា​ដាច់​ដៃ​បន្តិច។
ប៉ុន្តែ Fatty Zhang និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ក៏ការពារខ្ញុំដែរ។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្រោក​ឈរ​បន្ទោស​ពួក​គេ​ទេ។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​មិន​ដឹងគុណ។
តើ​អ្នក​មិន​ដឹងគុណ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
ខ្លាញ់ Zhang
កំពុងការពារអ្នក។
ឬបញ្ចេញកំហឹងខ្លួនឯង?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
Li Wu យក​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​អ្នក
ហើយមិនបានប្រាប់គ្រូ
អំពីបញ្ហារបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីគាត់?
គាត់មិនបានប្រាប់គ្រូទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
វាមិនដូចគ្នាទេ?
មិនដូចគ្នាទេ។
គាត់មិនមានឪពុកម្តាយទេ។
គាត់គ្មានឪពុកម្តាយទេ?
ឪពុកម្តាយ និងជីតារបស់ Li Wu
បាន​ស្លាប់​ទាំង​អស់។
គាត់ប្រាប់បងស្រីគាត់អំពីបញ្ហារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាប្អូនស្រីពិតរបស់គាត់ទេ។
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកមានគុណរបស់គាត់។
ទំនាក់ទំនង​បែប​នេះ​តើ
​អ្នក​អាច​រំពឹង​ថា​គាត់​កុហក​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកបានឮរឿងនេះពីអ្នកណា?
សូមអរគុណដល់អ្នក,
លោក Qi ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
តើអ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្លាញ់ Zhang
កំពុងធ្វើបាប Li Wu
ក្រោមលេសការពារអ្នក។
បើគ្រូសួរថា
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានដឹកនាំវា។
គាត់នឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់
ត្រូវបានប្រើជាកូនបញ្ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​រឿង​ធំ​បែប​នេះ​ទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ទៅសុំទោស Li Wu ។
សុំទោស?
គ្មានផ្លូវទេ...
នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ពេក។
ល្អ
បន្ទាប់មកទៅបង្កើតមិត្តជាមួយនឹងមោទនភាពរបស់អ្នក។
អត្មាធំ។
ចាំខ្ញុំ។
ជួយគិតផង។
តើមាន
វិធី​ដ៏​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ជាង​នេះ?
លាហើយ Jin
លាហើយ
ជេន ជីន។
អង្គុយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់ពីធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន
បានមួយរយៈ។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើវាទេ?
ល្អណាស់។
ស្អាតទេ?
អ្នកលោតចូលការងារភ្លាមៗ
ហើយអ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ទំនេរថ្ងៃសុក្រ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
សូម​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ថ្ងៃសុក្រមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
មានគម្រោងផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
មិនខ្វល់ថាខ្ញុំបង់ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាខ្វល់អំពីរឿងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់យកឱកាសនេះ។
អរគុណចៅហ្វាយ
ប៉ុន្តែ...
អាហារនេះមិនត្រឹមតែមិនគិតថ្លៃប៉ុណ្ណោះទេ។
តើអ្នកស្គាល់ Bei'ao Motors ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយពួកគេពីមុនមក។
ពួកគេ​កំពុង​ដាក់​បង្ហាញ​ម៉ូដែល​ថ្មី។
ក្រុមហ៊ុនផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាច្រើន។
កំពុងប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំនឹងឈោងចាប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសម្ភារៈទៅអ្នក។
សំណួរណាមួយ,
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
មិនអីទេ។
អរគុណចៅហ្វាយ
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ក្រោកឡើង។
-លាហើយលោកគ្រូ
លាហើយសិស្ស។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
តើយើងគួរ
ទៅបណ្ណាល័យថ្ងៃស្អែកដើម្បីសិក្សា?
ខ្ញុំមិនចង់នៅផ្ទះទេ។
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​រវល់​ពេក។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
វាជាចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះហើយដេក។
នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប។
ចូលក្នុងឡាន។
(វិទ្យាល័យ Yi City Yingcai)
ជំរាបសួរ។
(ថ្ងៃសុក្រ មកយក Li Wu ពីសាលា។ )
អារម្មណ៍។
អ្នកនៅទីនេះ។
វិធីនេះ។
តោះទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Jin នៅទីនេះ។
អ្នកយឺតហើយ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
Jin អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អារម្មណ៍។
សូមអរគុណ។
(វិទ្យាល័យ Yi City Yingcai)
ហេ ចាំអ្នកណា?
យើងកំពុងបិទ។
ហេ៎ មានរឿងអី?
សុំទោស។
អ្នកគ្រប់គ្រង, តែរបស់អ្នក។
មិនអីទេ អរគុណ។
នៅទីនេះ កញ្ញា
តែរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​រក​លោក Wu ហើយ​បាន​ដឹង
អ្នកបានចាកចេញពី Yiwen Creative Dream។
បាទ។
ខ្ញុំនៅ AusStar ឥឡូវនេះ។
AusStar?
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើគម្រោងអ្វីខ្លះ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺថ្មី,
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើការរួចហើយ
ជាមួយនឹងម៉ាកល្បីៗមួយចំនួន។
សមត្ថភាពអាជីវកម្មរបស់យើង។
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ក្រុមគឺក្មេង,
ប៉ុន្តែពោរពេញដោយថាមពល
និងស្មារតីនៃការរុករក។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ហើយក៏ជឿជាក់លើក្រុមហ៊ុន
ដែលអ្នកជ្រើសរើសដើម្បីអភិវឌ្ឍជាមួយ
នឹងមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាពីអ្នកទេ។
ក្រុមហ៊ុន Bei'ao Motors
ជ្រើសរើសតែក្រុមហ៊ុន
ពីក្រុមអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់ខ្លួន។
ដើម្បីសហការជាមួយ។
AusStar មិននៅក្នុងវាទេ។
ហើយឥឡូវនេះកំពុងប្រកួតប្រជែង
សម្រាប់គម្រោងនេះ។
គឺ Yiwen Creative Dream
និងផ្សេងៗទៀត
ក្រុមហ៊ុនកំពូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ជាមួយនឹងកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែឆ្លងកាត់
ការពិនិត្យគុណវុឌ្ឍិ
នឹងពិបាក។
AusStar មិនមែនទេ។
នៅក្នុងអាងផ្គត់ផ្គង់របស់ Bei'ao Motors,
ដែល​ពិត​ជា​កំហុស​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
សម្ភារៈប្រើប្រាស់
ត្រូវបានដាក់ជូននៅព្រឹកនេះ។
វាជួបជាមួយក្រុមហ៊ុន Bei'ao Motors
តម្រូវការ។
Yiwen Creative Dream
គឺពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ AusStar មានគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន។
ការច្នៃប្រឌិតរបស់យើង,
ការប្រតិបត្តិ,
និងប្រសិទ្ធភាពចំណាយ
គឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនទាំងនេះ។
ទាំងនេះគឺជា
សម្ភារៈគម្រោងមួយចំនួនពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
អ្នកអាចមើល។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើយើង
អាចទទួលយកគម្រោងនេះ,
AusStar នឹងទទួលបានការទទួលស្គាល់កាន់តែច្រើន
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
អ្នកក៏អាចទទួលបានផងដែរ។
គម្រោងដ៏ល្អមួយ។
ជាមួយនឹងប្រសិទ្ធភាពចំណាយខ្ពស់បំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោក Chen
នឹងពិចារណា,
ផ្តល់ឱ្យយើង
ឱកាស​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​។
តាមការគ្រោងទុក
ផលិតផលថ្មីរបស់យើងនឹងចេញនៅខែក្រោយ។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់ក្រុមទីផ្សារ។
ដូច្នេះ ដល់ពេល
រៀបចំសំណើរ ហើយ។
ប្រហែលជាពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
ពីរសប្តាហ៍គឺល្អ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់​មក សូម​បញ្ចប់​ការ​តាមដាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ឯកសារយល់ព្រមពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឱកាសដើម្បីចូលរួមក្នុងទីលាន។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកណាត្រូវជ្រើសរើសនៅទីបញ្ចប់
នឹងនៅតែពឹងផ្អែកលើកម្លាំង។
អរគុណលោក Chen ។
(Bei'ao Motors)
សួស្តី តើអ្នកជាឪពុកម្តាយរបស់ Li Wu ទេ?
(គ្លីនិក)
បាទ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រុន។
សាមសិបប្រាំបួនដឺក្រេ។
គាត់មិនស្រួលខ្លួន
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
ថ្នាំមិនបានជួយទេ។
យក​គាត់
​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ដើម្បី​ចាក់​ទឹក​ថ្នាំ IV ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
(បន្ទប់ព្យាបាល)
តោះទៅ។
ទើបតែចាប់យកវាពីបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
ដាក់វាហើយមកជាមួយខ្ញុំ
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
សូមអភ័យទោស អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងជួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ជាជួរ?
ទៅខាងក្រោយ។
តម្រង់ជួរ។
គ្រាន់តែទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្លាចគាត់ធ្វើបាបអ្នក។
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
អង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
ហេ Ted ។
សុំទោស។ ខ្ញុំប្រញាប់បន្តិច។
តើខ្ញុំអាចសុំសម្រាកកន្លះថ្ងៃបានទេ?
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំទៅជាមួយគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូមអរគុណ។
មែនទេ?
ញ៉ាំអីថ្ងៃនេះ?
មិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញរបស់ញ៉ាំ។
(ការចាក់សូដ្យូមក្លរ)
មិនអីទេ។ ត្រូវតែទៅ។
(បងប្រុស)
(សុំទោស។ )
(មិនអីទេ។ )
ជំរាបសួរ។
អាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទិញនំបញ្ចុក
គុយទាវបំពង និងនំបញ្ចុក។
ច្រើនពេក។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អាហារូបត្ថម្ភល្អជួយឱ្យឆាប់ជាសះស្បើយ។
ដូច្នេះ...
អ្នក....
តើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លើយតបទៅអ្នក
នៅលើ WeChat រួចហើយមែនទេ?
ញ៉ាំលឿន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រួចរាល់។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ឆ្ងាញ់។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រឡាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪